ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa diretta in questa
live serale in questa l'arsenale che
volessero una live che parla di quali
sono le sorgenti le radici potremmo dire
dell'energia dell'energia vitale umana
perché noi abbiamo sicuramente abbiamo
un energia non soltanto un energia
fisica ma anche un'energia vitale
un'energia che trascende se vogliamo
potremmo dire che trascende la fisica
quindi un'energia metafisica che volta
la fisica e questo è fuori di dubbio
perché succedono alle volte capitano le
volte anche delle cose che la scienza
diciamo così non riesce a spiegare ad
esempio i miracoli le guarigioni le auto
guarigione persone che sono date per
spacciate e invece guariscono persone
che sono date per spacciate invece
invece riescono a superare quelli che
sono i loro limiti
noi abbiamo veramente molte risorse
molte di più di quanto crediamo di avere
e ci sono alcune persone che riescono ad
entrare in una dimensione metafisica
riescono ad entrare nel trascendente
utilizzando degli ancoraggi e superano
delle situazioni che sembravano non
sperabili ad esempio i casi di
guarigione miracolosa i casi di questi
giorni canone che avvengono sempre però
vengono e dobbiamo tenere presente che
ne basta uno per far capire che dentro
di noi c'è per far capire che dentro di
noi c'è il botto sono tano nascosto
bozzo se lo vedo anch'io ma
in realtà si vede come si vede molto di
più nella webcam alte nel nella webcam
che dal vivo dal vivo non si vede non si
nota comunque allora teniamo presente
tenendo presente questo che ti diano
presente questo che i processi di auto
guarigione avvengono asta che ne vengono
solo per spiegare che è una potenzialità
per far capire che è una potenzialità
dell'essere umano
sarebbe come dire gli extraterrestri non
è che devi vederne delle flottiglie per
capire che esistono gli extraterrestri
basta vederne uno e basta vederne uno e
se capisci che c'è un essa terrestre
come ce n'è uno ci possono essere tanti
allo stesso modo per le guarigioni i
fenomeni di auto guarigione non è che
deve d'erme 200.000 basta che ne capiti
uno è veramente lo significa una
potenzialità che abbiamo noi esseri
umani a lourdes ad esempio lo sentivo si
recano 30mila persone persone al giorno
davanti alla grotta di lourdes 30 mila
persone al giorno e di queste 30 mila
persone al giorno
ci sono quelli che ci sono quelli che
guariscono non tutti ma riescono ma ci
sono quelli che guariscono guariscono
essendo stati dati per spacciati quindi
dentro di noi abbiamo queste queste
energie
abbiamo queste forme pensiero dobbiamo
solo imparare a dobbiamo solo imparare a
tirarle fuori
dobbiamo solo imparare a farle emergere
e abbiamo questa possibilità di far
emergere questa energia
teniamo presente che dentro di noi ad
esempio una cosa che abbiamo che è
innegabile che comunque una forma
d'energia e la sofferenza la sofferenza
fa parte della vita
dobbiamo tenere presente questo la
sofferenza fa parte della vita lo stesso
budda insegnava che la sofferenza esiste
che la sofferenza delle origini
e spiegava quali sono le origini della
sofferenza esistono diverse diversi tipi
di sofferenza
una sofferenza fisica una sofferenza
mentale
fondamentalmente il tipi di sofferenze
sono fisiche e mentali è però quali sono
le cause quali sono le origini della
sofferenza perché se vogliamo riuscire a
capire quali sono le radici quali sono
le sorgenti dell'energia umana dobbiamo
renderci conto che dentro di noi questa
energia poi si cristallizza o in piacere
in sofferenza cioè l'energia di
guarigione si cristallizza o in piacere
in sofferenza fondamentalmente se
riusciamo a gestire l'energia del
piacere riusciamo a guarire perché per
guarire bisogna sviluppare piacere e
voglia di vivere l'autoguarigione si
manifesta quando quando la voglia di
vivere e superiore la voglia di morire
uno dice ma nessuna voglia di moria beh
nessuno neanche voglia di soffrire pure
sono persone che si agganciano su
situazioni di sofferenza
rendiamoci conto di questo
ecco brava brava ragion critica io sono
uscita bravissima bravissima questo è
importante il fatto che tu sei riuscito
è veramente veramente mi fa molto
piacere testimonia il fatto che si può
riuscire ad uscire fuori da ad uscire
fuori da situazioni in cui uno viene
anche dato per spacciato ma dentro di
noi abbiamo sempre delle risorse
abbiamo sempre delle risorse che
possiamo utilizzare per abbiamo se
esatto esatto abbiamo sempre la
possibilità di canalizzare l'energia
anche nel g e dolorose come l'energia di
un lutto come l'energia esatto come
l'energia di una di una sofferenza come
l'energia di una malattia la sofferenza
nelle sue mani esiste può essere
sofferenza fisico sofferenza mentale
attualmente diciamo che da un punto di
vista di afflizione della popolazione
le persone sono più afflitte dalla
sofferenza di tipo mentale che dalla
sofferenza di tipo fisico perché
fortunatamente diciamo alla sofferenza
di tipo fisico come intesa come
sofferenza vera e propria viene
debellata in modo efficace dalla
medicina mentre sulla sofferenza mentale
ci sono ancora dei problemi per riuscire
a debellare la sofferenza mentale ma le
origini della sofferenza quali sono
stanno dell'attaccamento e nei veleni
mentali stanno nell'ignoranza ignorare
ignorare che cos'è il mio rare che cosa
che come cos'è veramente alla realtà
aveva una visione non corretta della
realtà porta gli attaccamenti portal
inviti alla rabbia la gelosia e quindi
di conseguenza la sofferenza ma lo
stesso booth ha detto che al di là della
sofferenza c'è il piacere
qui noi abbiamo la possibilità noi
abbiamo la possibilità di noi abbiamo la
possibilità di superare
noi abbiamo la possibilità di riuscire a
poi passare quelle che sono quelli che
sono i meccanismi che ci porta nella
sofferenza per percorrere nuove strade
per percorrere le strade che ci portano
al piacere per percorrere strade che ci
portano a una situazione di felicità e
benessere
ma siccome la felicità è proporzionale
all'assenza del dolore all'assenza della
sofferenza dobbiamo riuscire a superare
questi queste difficoltà dobbiamo
riuscire a superare queste sofferenze
per poter sperimentare il piacere e il
piacere si manifesta quando riusciamo a
sviluppare le nostre caratteristiche
positive
dobbiamo iniziare a sviluppare le nostre
caratteristiche positive al loro massimo
potenziale allora massimo potenziale
vuol dire che ad esempio se e quali sono
le caratteristiche positive sono
esattamente il contrario di quelle
negative perché questa è un'altra cosa
interessante se io per definire il
positivo devo aver definito al negativo
per definire negativo deve aver definito
il positivo perché la mente umana è una
mente duale lamenta nostra mente una
mente duale noi funzioniamo in questo
modo non possiamo definire una cosa in
senso assoluto dobbiamo sempre avere un
parametro di riferimento
dobbiamo sempre avere un parametro
diciamo che ci possa far vedere che
cos'è il bene che cos'è il male
quindi se voglio capire che cos'è il
piacere devo definire cos'è la
sofferenza e la sofferenza è data dall
assenza del piacere
potremmo dire che sono quasi come due
vasi comunicanti
bello dei due vasi comunicanti è sempre
lo stesso però cambia la qualità io
possono riempire questi vasi o con
piacere o possono riempirli con
sofferenza però il piacere deve metterlo
deliberatamente perché la sofferenza e
spontanea
ecco un altra cosa interessante noi
esseri umani spontaneamente tendiamo a
vivere stato di sofferenza quindi la
spontaneità e la sofferenza la
spontaneità e la sofferenza la la
felicità va ricercata questo non so
perché capita però capita sempre così
se noi siamo spontanei quello che si
intende con essere spontanei ci
comportiamo istintivamente tenderemo a
sperimentare stati di sofferenza
dobbiamo andare invece a lavorare per
vivere per sperimentare stati dobbiamo
iniziare a sperimentare stati di piacere
quindi eliminare la sofferenza siccome
l'origine della sofferenza è data dai
veleni mentali noi dobbiamo mettere
l'antidoto acquisti per il mentali se un
veleno mentale ad esempio è l'egoismo lo
sconfiggerò con atti di generosità
infatti una delle virtù e la generosità
la generosità cosa vuol dire perché uno
dice cosa vuol dire essere generosi vuol
dire dare senza
richiedere non linkando e poi ovviamente
riceverai molto di più perché quello che
diceva anche san francesco e dando che
si riceve questo dicevo anche san
francesco per che attiri proprio la
legge dell'abbondanza se tu dai vuol
dire che ha in esubero e attiri
tranquillamente la legge dell'abbondanza
quindi l'egoismo e l'avarizia portano
povertà portano miseria se tu vuoi
essere povero sì anche a vano perché
sarei povero se vuoi se vuoi essere
diciamo beneficiare ottenere delle cose
devi dare deve dare a tranquillamente
per quello che puoi dare e non è che uno
può dare qualcosa che non ha devi dare
qualcosa che hai e quali sono gli atti
di generosità e sono di diverso tipo gli
atti di generosità verso una persona
solo diversa natura possono essere una
generosità materiale ti do delle cose è
quello è il livello più basso
poi si può dare rifugio a una persona
cosa vuol dire dare rifugio una persona
vuol dire prendersene cura vuol dire
dare non lo so
deve protezione e poi a un livello
ancora più alto cioè dare il dharma
della degli insegnamenti dare degli
insegnamenti che possano permettere alle
persone di crescere questo è anche un
diciamo quello che poi ha fatto buddha
per 50 anni buddha per 50 anni da quando
aveva 29 anni che ha raggiunto
illuminazione wood ha raggiunto
illuminazione ha 29 anni e da lì in poi
ha dato insegnamenti per circa 50 anni
ed è morto ad 80 anni quindi è
importante per importante se vogliamo
iniziare diciamo così a mettere il primo
antidoto in l'antidoto che cosa
l'egoismo e all avarizia fare degli atti
di generosità gli atti di generosità gli
atti di generosità sono degli atti
ripeto che non vengono fatti senza avere
aspettative le aspettative fanno sì che
fanno perdere karma all atto di
generosità quindi questo è un è un
queste azioni consentono di poter
raggiungere degli obiettivi degli
obiettivi di crescita personale perché
andiamo eliminare uno dei veleni mentali
che è proprio l'egoismo un altro veleno
mentale da eliminare e sono gli
attaccamenti e come si elimina il veleno
mentale dell'attaccamento il veleno
mentale dell'attaccamento si elimina il
veleno mentale dell'attaccamento si
elimina attraverso l'antidoto che il
distacco dal risultato perché il
contrario dell'attaccamento ovviamente
il distacco da una parte attacca
dall'altro distacca questo concetto del
distacco del risultato viene spesso
frainteso viene spesso frainteso il
concetto di distacco del risultato
perché viene confuso con il distacco del
risultato viene confuso con
l'indifferenza cioè cosa vuol dire
distacco del risultato lo di è che io
non ho aspettative faccio le cose ma
senza aver aspettative mi pongo degli
obiettivi alti distacco del risultato si
traduce in questo in queste tre cose
avere degli obiettivi alti perché noi
dobbiamo avere degli obiettivi alti poi
dobbiamo avere delle aspettative basse
aspettative basse e dobbiamo mettere uno
sforzo entusiastico uno sforzo
entusiastico continuo che va in una
direzione che va nella direzione che noi
vogliamo nel nostro sogno
per questo è importante cioè noi
dobbiamo fare come il grande guerriero e
quando il grande guerriero non importa
quante volte cade lui si rialza sempre
ogni mattina appena sveglio comincia a
correre
comincia a inseguire il suo sogno questa
è la vera essenza del iniziare a mettere
felicità nella nostra vita
c'è la storiella che diceva alla fine
diceva sia che tu sia leone sia che tu
sia gazzella svegliati e corre e questo
è quello che dobbiamo farlo dobbiamo
svegliarci e correre dobbiamo svegliarci
correre perché dobbiamo fare veramente
come il grande guerriero che se cade si
rialza e continua e continua con
importante rialzarsi e correre e correre
e fare delle cose tenendo presente
questo che non è che dobbiamo fare delle
cose per egoismo pro dobbiamo farle
proprio con distacco dal risultato
il distacco dalle risultato è proprio la
capacità di non di non avere egoismo
fondamentalmente perché poi l'egoismo e
l'attaccamento più che altro che vanno
di pari passo sono le cose che ci
generano maggiore sofferenza intanto
saluto ciuto che vedo anche ciuto dottor
meglio barone cose forest si è
importante avere avere un sonno
importante avevamo un sogno importante
perché è il sogno è quello che ci dà la
felicità e il dover perseguire i sogni e
quello che che ci dà la felicità
fondamentalmente nella nostra vita
però dobbiamo renderci conto che la
felicità va conquistata al contrario
della sofferenza che si manifesta da
sola e una volta che abbiamo fatto
questo quale è perché quelli sono le
sofferenze abbiamo visto che ci sono le
sofferenze fisiche ci sono anche le
sofferenze mentali ma ci sono anche le
sofferenze legate agli attaccamenti
positivi non soltanto alla agli
attaccamenti anche anche il fatto di
voler a tutti i costi sperimentare
diciamo così una situazione positiva
generale
renza genero sofferenza e questo sì si
conquista solo col distacco dal
risultato perché genera sofferenza
perché se tu ottiene un risultato mai
paura di perderlo
non importa che tu lo perderai o meno ma
sicuramente sicuramente vivrei uno stato
di sofferenza e questa paura di perdere
le cose diventa si trasforma in nvidia
invidia e gelosia
ecco quindi questi altri due veleni
mentali vanno necessariamente eliminati
quando non li comprende profondità va
assolutamente eliminata l'invidia perché
è un altro persona non è nulla da
invidiare un'altra persona un'altra
persona è un'altra persona a un campo
diverso a una soluzione diversa a molte
cose diverse rispetto
diciamo quindi noi non dobbiamo stare lì
a bruciarci a fasciarci la testa
dobbiamo semplicemente agire e questo è
di fondamentale importanza la sofferenza
se viene anche se non viene coltivata
tende ad attecchire e un po come la
gramigna un'erba che se non la toglie e
devi togliere bene fino in fondo la
radice continuerà a crescere continuerà
anche l'essere sempre di più e quindi
dobbiamo imparare a fare questo imparare
a ritrovare dentro di noi le energie
vitali che noi abbiamo questo vuol dire
che non dobbiamo neanche avere degli
accadimenti non dobbiamo neanche avere
dei rimpianti dei rimosse anche i
rimpianti e rimorsi fanno parte dei
veleni mentali che ci impediscono di
essere felici che ci impediscono di
vivere bene la nostra vita soltanto
agendo in questo modo quindi e qual è il
titolo ad esempio alla gelosia bene
relazioni sentimentali e importante
antidoto
gelosia di esattamente il contrario di
quello che volesse dire anzi che dire
dove vai con chi vai cosa c'era pure con
tizio perché non vedi caio quelli di cui
il tool più sei geloso devi farci andare
alla tua fidanzata o tuo fidanzato tuo
marito tonalità fagli andare nel senso
di non vietarlo perché questo è un è un
modo per andare a stanare il mastino che
vive dentro di te diciamo e stanando il
mastino che vive dentro di te hai
possibilità di essere tranquillamente
libero da questi beni alimentari dal
veleno mentale della gelosia anzi che
sia geloso fa il contrario
tu credi che istintivamente sei geloso
verso una persona bene basta
semplicemente dire al tuo partner o la
tua partner a emma frequento perché non
vi vedete non fate che ne sono andata al
cinema assieme fate qualcosa insomma
quindi questo è fondamentale riuscire a
fare a comportarsi in questo modo perché
si ottengono subito dei risultati
clamorosi perché perdi completamente
ogni paura e vai a rivitalizzare
ritrovarti l'energia vitali perché la
logica di passaggio dal diciamo dal dal
maschio e dalla femmina ordinari al
maschio e la femmina straordinari
passare dall'uomo e dalla donna
ordinaria l'uomo e la donna
straordinaria per essere straordinario
nella vita quello che devi fare è
riuscire a ad avere distacco ad avere
distacco dalla vita stessa la vita è
un'opportunità che comunque in qualche
modo abbiamo ma questa opportunità
dobbiamo imparare a raccoglierla
dobbiamo imparare a renderci conto che
l'opportunità non è che viene concessa n
volte e sempre siamo noi che dobbiamo
imparare in per cogliere
l'opportunità che abbiamo a disposizione
di opportunità ce ne sono tante quali
sono gli strumenti per cogliere
quest'opportunità
beh ad esempio il buddismo fornisce
tutti credo che sia l'unica filosofia
che in modo così sistematico fornisce
dei mezzi
diciamo ad esempio le meditazioni tutte
tutte le varie forme di meditazione
aiutano a farci prendere contatto con le
parti più profonde noi stessi ad esempio
con la gelosia meritarsi in scafa
miliari darsi quindi io devo meditare
sul contrario della gelosia devo
militare sul contrario della
dell'attaccamento quindi vuol dire che
devo meritare sul distacco e devo fare
anche delle azioni che vadano nel senso
del distacco ad esempio devo dì
staccarne proprio delle persone verso le
quali ho più attaccamento ti verrebbe di
telefonare quella persona non le tele
fondi perché se tu devi mantenere il
distacco deve mantenere il distacco
sennò mantiene il distacco la gelosia
concordo che è una cazzata nel senso che
un veleno mentale vero ma è un qualcosa
che si manifesta spesso stavo leggendo
di molte persone perché sono gelose
perché se tu sei geloso ludiche sense
sicuro perché la gelosia non avrebbe
motivo di essere nostra un'altra persona
persona può acquistare va con un altro
amen qual è il problema cioè nel senso
che se se non lo sai che va con un altro
non è comunque come dirò che non vede
quello non duole momento in cui tu sai
che ha una relazione con un altro se non
è non fa parte degli accordi perché poi
il tradimento e proprio venire meno agli
accordi perché come dire ci sono persone
che ci sono persone che si mettono in
situazioni tali per cui non riescono ad
avere una benessere fondamentalmente non
riescono ad avere
benessere perché si mettono in
condizione in cui sono gelosi di tutto
no stai con una persona e sei geloso di
qualunque cosa questa persona faccia
esce con le amiche esce con gli amici fa
questo fa quell'alto e tu sei subito
geloso se subito gelosa e non si vive
bene la gelosia è fonte di felicità
anche perché poi noi spesso siamo
ipnotizzati dalla nostra stessa gelosia
è come essere ipnotizzati dal credere
che esistono l'ex terrestre o di luce
che si alzerà in cielo
tu vedrai gli extraterrestri vedrai una
prova certa del fatto che esistono ma è
vero anche il contrario su una persona
ipnotizzata dalla non esistenza degli
extraterrestri
anche se ti atterrano 4 marziani birdie
nel giardino per dire tu intendi a
giustificare di che non è vero che sono
quattro mani del circo travestiti da
marziani che vogliono fatti uno sketch
quindi andrai a giustificarla
vediamola in realtà non per quello che è
la realtà è oggettivamente ma per quello
che per noi e soggettivamente quindi è
soggettivo e quindi noi dobbiamo e
quindi dobbiamo riuscire a eliminare
completamente la gelosia e quindi per
eliminare completamente la gelosia
lasciamo che il nostro partner frequenti
chi vuole perché perché tra l'altro il
fatto che una persona frequenti chi
vuole fa parte della libertà che noi e
dobbiamo avere dobbiamo anche dare
perché un rapporto che non è basato
sulla libertà un rapporto che non è
basato sulla fiducia è un rapporto che
non funziona e non funzionerà mai
e un rapporto che non darà mai nulla di
buono
quindi è importante è importante essere
importante essere
e importante essere liberi di calcolo
che si vuole di lasciare libertà
se una persona cerca di costringerti a
fare qualcosa o oggi o cerca di di falsi
che tu non faccia qualcosa che vorresti
fare sicuramente è una persona che non
ti ama che non ti ama perché l'amore e
desiderare la felicità dell'altra
persona per questo motivo spesso noi
crediamo che noi crediamo che le persone
diciamo che amano e confondiamo la
colosseum attaccamento e palpiti a ma
non è assolutamente gelo non è
assolutamente peloso e chi è geloso
chiama geloso non ti ama quindi se tu
sei geloso i controlli e perché non è
una persona cosa fare
e voi solo possedere quindi se noi
vogliamo essere felici dobbiamo
liberarci dei nostri veri di mcitaly
anche degli altri veleni mentali degli
elementi di altre persone quindi non è
che io non sono geloso e sopporto la
gelosia di un'altra persona non devo
sopportare aggiunge come come non sono
geloso io e non mi interessa quello che
fai tu fai quello che vuoi se una
persona libera di fare quello che vuole
così allo stesso modo io voglio essere
libero di fare quello che voglio senza
che nessuno mi dica dove far questo the
fall quell'altro faccio quello che mi
parte se ti va bene va bene se non ti va
bene a me siamo in tanti nel mondo mica
dovrai relazionato in per forza con me
relazione con qualcun'altro qual è il
problema
invece spesso noi non facciamo questo
qui questo ragionamento qua non facciamo
questo
qua e facciamo e facciamo una buona
forse mi consola con la
geolocalizzazione come si fa a stare con
uno che ti controlla con la
geolocalizzazione l'altro sono gelose
del passato finché siete gelosi
finché vi farete controllare finché
sarete in quello stato lista avete
infelici sperimenterete stata in
sofferenza poi ognuno è libero di fare
quello che vuole no ognuno è libero
ognuno è libero di falco lo vuolo giorno
può fare ognuno può fare tranquillamente
con un più vuole ma il fatto che faccio
quello che vuole perché ha subito
violenza beh chi ha subito violenza non
so se fisica o di qualche modo deve
riuscire a fare un percorso personale
anche questo è un qualcosa che dobbiamo
renderci conto noi non possiamo aiutare
nessun altro possiamo indicare la strada
possiamo dare dei consigli possiamo dare
degli insegnamenti possiamo dare delle
cose ma non possiamo costringere un
altro affare diciamo un percorso che non
vuole fare quello che possiamo fare o
sul chiamo rispoli quello che possiamo
fare è è questo quello di essere anche
un esempio o comunque da degli
insegnamenti ma non possiamo sicuramente
risolvere i problemi di un'altra persona
quindi se un'altra persona a delle
situazioni che vuole risolvere deve
prendere atto che deve muoversi e
cercare di risolvere allora consuelo
alla palestra poi è una mancanza di
rispetto ma allora ma io quello che non
capisco è allora quello che dico è se un
ostacolo una persona che ti controlla in
questo modo è perché voi fatti
condizionare
c'è poco da fare cioè se tutto il team
astengono personale dice in palestra ci
deve andare
e questo non devi farlo e ti
geolocalizza faccio quello sono affari
tuoi se ci stai però non lamentarti
tanto queste persone qui non le cambi
mica quindi e fai prima a cambiare
persona cioè prima a cambiare
la zona questo è un dato di fatto questo
è un dato di fatto sei il primo a
cambiare persona che ti importa di stare
che ti porto di stare con una persona
che ti controlla bisogna come dire avere
l'esigenza ma è sì allora tu continui a
dire queste cose qua
consuelo basse e continua a starci
inutile credici non lamentarti e non
rompere no perché che serve lamentarsi e
continuare a stare di modelli che team
che uno si nutre mhp del bambino in
tutto e continua busi che devo dire
questo è come dire è l'essenza del dl
può dire del volersi fate fare ma ci
sono persone che si lamentano ma poi
godono del lamentarsi
ci sono persone che si lamentano ma poi
godono perché il loro nutrimento emotivo
diventano lamentarsi diventa di questo
mi fa quello questo mi fa quell'altro io
continuo a stare
e questo è quello che è quello che
succede
la cosa importante più che inizieranno
contact in questi casi è iniziale il no
contact forever diciamo no forever young
ma forever hano contal perché è una
persona così c'è tanto siamo in ce ne
sono 100 cioè 8 miliardi di persone non
dobbiamo stare lì a c'è questa è una è
un atto di coraggio che dobbiamo fare ma
noi dobbiamo semplicemente avere la
forza di perseguire quello che ci dà
piacere quello che ci può stare bene se
perché si è in armonia e rispetto agli
altri no perseguire questo è
e basta e poi non stare a diciamo a
lamentarsi se le cose vanno bene vanno
male perché le cose vanno come vanno
cioè vanno come noi li li spingiamo ad
andare come noi le facciamo andare per
ognuno è libero di fare quello che vuole
però se non metti gli antidoti alla
sofferenza continuerebbe del piacere e
quindi se uno è condizionato o si fa
condizionare o condiziona sono tre stati
in cui vivi la sofferenza perché la
gelosia c'era chi condiziona e chi è
condizionato all'attaccamento ed è pure
contento magari di essere condizionato e
di essere allineato a quello che è
l'altra persone dice però alla fine anno
noterà la felicità perché la vera
felicità e liberarsi completamente da
dal giogo della dominazione non della
dominazione esterna ma dalla dominazione
dei nostri pensieri perché sono i nostri
pensieri che fanno che generano diciamo
poi ad esempio delle insicurezze delle
ansie
se tu vuoi fare una cosa e poi ti viene
un fallimento in quella cosa inizia a
soffrire inizi a vivere stati ansiosi ti
nutre rai di ansia di depressione di
quello che è importante e dobbiamo
renderci conto che noi abbiamo queste
capacità la meditazione aiuta la
meditazione aiuti a tutto questo ci sono
fame di meditazione profonda o
cosiddetta meditazione vipassana faremo
un chi verrà al corso di roma domenica
23 dicembre faremo una meditazione
vipassana c'è una meditazione profonda
sulla morte perché imparare ad
affrontare la morte è un qualcosa di
importante se non impariamo affrontare
la morte saremo dei morti in vita c'è
perché non è che noi possiamo evitare la
morte ma possiamo evitare di essere
morti in vita e ci sono tante persone
che sono molte in vita quando uno teme
la morte muore in vita perché e come
quello che ha paura
teme
e qualunque cosa che gli possa cadere e
se ne sta sempre chiusi in casa
è certo che non finirei mai sotto una
macchina per se sei sempre chiusi in
casa ma non ma non potrai ma non potrai
sperimentare delle cose non potrà
sperimentare il fatto di uscire fuori
quindi ma per ora non pensa alla morte
la morte arriverà comunque ecco
l'interessante no alessio puramente a 27
anni giovane ma perché le persone
giovani non muoiono adesso muoiono anche
le persone giovani e molto più giovane
di te muoiono non è che muoiono soltanto
27 anni muoiono anche i bambini di 10
bambini dieci anni si beccano tomorrow
si beccano qualcosa e muoiono
basta andare un ospedale oncologico
diciamo infantile e ci sono un sacco di
un sacco di persone giovani che muoiono
muoiono le persone giovani che muore due
sono i vecchi quindi non è uno nè che
dice sono già ora non sto pensato e
volete inquinamento anche se sei giovane
quando è la crociera intendere di volere
conviene pensarci è un altro mi dice beh
ma io sono sano perché dove morire
perché le persone sane non muoiono un
altro potrebbe dire un altro potevo dire
ma io sono ricco es perché ricchi non
muoiono guardo un po tutta la famiglia
agnelli sono scattati tutti perché non
devono morire quindi poi morire se sei
giovane paul maurice 6 poi volesse sei
ricco poi morire se sei povero anche
uguale poi morire se stai bene di salute
tutti tutti prima di morire erano vivi
vedo un po
ripetendo contact però noi possiamo
vivere
conducevo inizio il processo di
guarigione
il processo di guarigione di
autoguarigione si manifesta quando noi
facciamo un miracolo e per fare il
miracolo dobbiamo scoprire queste
energie profonde che vivono dentro di
noi perché sono energie profonde che
vivono dentro di noi che ci consentono
di uscire fuori da uno stato di
sofferenza sono l'energia profonde che
vivono dentro di noi che ci consentono
di raggiungere degli obiettivi che
neanche qui saranno di poter raggiungere
perché già perseguire un obiettivo è la
cosa fondamentale perseguire un
obiettivo è quello che ci dà già energia
e questo è questo è fondamentale qui
dobbiamo imparare a trovare a riscoprire
attraverso la meditazione ma anche
attraverso l'azione per auto meditazione
azione sono due parametri strettamente
collegati perché la meditazione è made
it azione è strettamente collegata
adozione la meditazione prevede sia una
fase diciamo introspettiva ma poi anche
una fase in cui si agisce perché lo
stesso buda che inizialmente aveva
seguito delle pratiche ascetiche stava
nelle caverne così si è reso conto che
non è la strada giusta quella la strada
giusta non è quella di meditare e basta
perché se veneti e basta non ottiene
nessun risultato deve meditare
sicuramente ma poi agire agire nel mondo
confrontati per seguire lottare correre
fare questo è quello che ti può dare
la felicità questo è quello che ti può
dare la salvezza
da quel punto di vista di questi una
moto narian astra la morte mamma per
tutti dovrebbe essere una rinascita
perché se voi guardate nulla nella vita
si trasforma ma nulla nella vita finisce
cioè qualunque cosa succeda cambia in
qualcos'altro quindi anche noi
cambieremo in qualcos'altro prova un
momento cruciale perché il vero
obiettivo della vita dovrebbe essere
arrivare preparati alla morte oltre che
è stare in situazioni e per il report e
la moto per imparare a vivere il piacere
non accontentarci gli stati di
sofferenza perché spesso noi ci
accontentiamo di stati i sofferenti cioè
una persona è talmente assetata che si
beve nelle pozzanghere d'acqua sport che
invece dobbiamo iniziare a cercare le
sorgenti di acqua pulita perché le
sorgenti d'acqua pulita sola nostra
disposizione dobbiamo solo avere voglia
di cercarle dobbiamo soltanto avere
voglia di riuscire a diciamo a cercare
le sorgenti di acqua pulita dobbiamo
cercare le emozioni positive perché se
non cerchiamo le emozioni positive ci
becchiamo cluster di emozioni negative
va bene insomma questo è un po il tema
della serata è un pò tema della serata e
vi ricordo gli appuntamenti quindi
domani oramai tra poche ora diciamo così
venerdì 14 dicembre alle ore 21 a torino
il seminario su come trovare la così
come trovare e fare innamorare la
persona giusta
e poi abbiamo domenica 23 dicembre a
roma riferimento per tutti gli eventi il
333 15 giudici 703 quindi bene bene per
roma ricordo che ci sarà chi verrà a
roma
ricordo che
live sulla black sit la black saint la
conosco poco la black sit cioè so che
voi degli inglesi ve ne andate da
dall'euro e tornate
anzi no è uscito dall'europa per leon
stammi stati uscite dell'europa e quindi
noi tu sarai un extracomunitario in
domenico barone in inghilterra sanitario
no sarei un extra extra va bene da è
comunque chi se ne frega
comunque diciamo che se un immigrato
clandestino magari alla gatta di stefano
nella nottata a casa
allora mandiamo un po di energia dai che
tornerà la gatta tornerà tornerà tornerà
la gatta stefano non so se c'è stefano
ma la gatta tornerà parchi gatti tolgano
ci sono piatti che magari sono fondi tre
giorni che poi tolgano andiamo un po di
energia allargato noi può ex lo facciamo
andare veloce può sparire facciamo
tornare ragazza che è molto più
importante ma che te ne fai del tuo ex
google in a che te ne fai del tuo ex mai
tornare negli ex trovate n'è uno nuovo 6
min 8 milioni
in otto miliardi ma da un altro che vuol
dire ama del malto noi amano tanto ti
telefono mai questo andiamo energia per
da gatto di stefano è entrato si chiama
gatto a 6 mandato deve servire a te lo
coco trovato n'è un altro che se ne
frega di quello ci attira a sé uno vi
lascia andata festeggiare ma divertitevi
che mi importa di diritto velo di
ritrovare il mondo è pieno di minchioni
un minchione più minchia nemmeno qual è
il problema
la mia foto
bene questo per l'energia per la gut di
stefano che tornerà sicuramente perché i
gatti tono sempre in cui il migliore ma
va ci sono tanto ce ne sono 100 mila e
100 mila soltanto i primi 100 mila che
trovi saranno un milione di lui non
esiste migliore
purtroppo non esiste il migliore è
comunque ce n'è di migliore se tu che
stai realizzando un qualcosa e è più
minchione di tanti altri
va bene detto questo vediamo un po di
far due chiacchiere 2 saluti dottor
domenico barone dimostrazione di belen a
mentale e attaccamento certo certo ma e
se a un certo punto bisogna farsi una
ragione se una persona non ti vuole amen
qual è il problema la gatta torna torna
stanno anche tre giorni voto senza
tornare poi tornano
magnani you contact buonanotte a tutti
saluto la canetti che ha sparato
minchiata tutto il tempo
ogni tanto vedevo le minchiate della
cannet alina viviana rosanne roxana
dottor franco rispoli dodo morisco anna
cicognani buona noto tutti viviane tutti
gli altri
un saluto a tutti e ho dimenticato
qualcuno denis catwoman roberta farina
alessio eco di alessia la ragion critica
martyna ciao a martina che verrà roma
avremo l'onore a roma non è martina me
micunco vera mattina di vienna altino di
bienne affannino ciao frandino 12 lanino
12 non up manuela mattina edoardo
alessio 1 tizi giallo eccoli a treviso
da e muove il culo da televisa roma è
uno sputo e uno sputo poi abbiamo una
pallina bocca cova grande alina roxana
patri s man mano notte roma man mano
edmond emanuela tirino massimo 6 sodo ha
ragione critica dott
don edoardo morisco oksana alina
catwoman la canetti la canetti ciao a
tutti buona notte
buonanotte a tutti ci vediamo domani
domani ciao a tutti